Mort dans une explosion.
Chute mortelle
Décédé pour re-confiner SCP-106.
Perdu dans la dimension de poche.
Les restes de SCP-106.
Choc électrique à haute tension.
Écrasé par une lourde structure.
Il y a beaucoup de blessures par balle sur le corps. Très probablement, une munition [ammotype] fut utilisée.
Cou cassé à la base du crâne.
N'a pas survécu à sa rencontre avec SCP-106.
Il a été guéri de la peste.
Cause inconnue de la mort.
C'est le corps de <b>[user]</b>, il était [class] !\n\nLa cause de la mort : [cause]
A été tué par SCP 096.
Morsure puissante au crâne.
Fondu par une substance fortement corrosive.
Plaies post-explosion
