Carte de concierge:Pas de description
Carte de scientifique:Pas de description
Carte du superviseur de recherche:Pas de description
Carte du gestionnaire de zone:Pas de description
Carte de garde:Pas de description
Carte de recrue MTF:Pas de description
Carte d'ingénieur du confinement:Pas de description
Carte de lieutenant MTF:Pas de description
Carte de commandant MTF:Pas de description
Carte de l'administrateur du site:Pas de description
Dispositif de l'insurrection du chaos
Carte de l'O5
Radio:SR = Courte portée \nMR = Moyenne portée \nLR = Longue Portée \nUR = Très longue portée \nUtilise de la batterie quand elle est lançée. La longue portée utilise plus de batterie.
Pistolet COM-15:Pas de description
Kit de premier secours:Soigne vos blessures mais pas vos problèmes de nuques.
Flashlight:Que la lumière soit !
Micro H.I.D.:A utiliser seulement en dernier recours.
SCP-500:Soigne tout mais avec des effets secondaires.
SCP-207:Augmente de manière néfaste la motricité.
Tablette de modification d'armes:Utilisé pour donner des munitions & pour modifier des armes.
MTF-E11-SR:No description
Project 90:No description
Dropped 5.56:No description
MP7:No description
M249:No description
Grenade à fragmentation:Boom !
Grenade incapacitante : Fait mal aux yeux !
Menottes:Clic gauche pour menotter, clic droit pour délier. \nMaintenez E sur quelqu'un qui est menotté dans votre équipe pour les libérer.
Dropped 7.62:No description.
Dropped 9mm:No description.
USP:No description.
SCP-018:Super balle rebondissante avec une efficacité extrême.
SCP-268:Quand il est porté, permet de rendre temporairement invisible, cependant cet effet est interrompu par toute interaction.
Adrenaline:Augmente temporairement l'endurance.
Anti-douleurs:Soigne de blessures mineures.
Pièce:Vous n'êtes pas sûr de la raison pour laquelle vous la gardez... mais dispose des propriétés intéressantes pour SCP-914.
