Carte de concierge:Pas de description
Carte de scientifique:Pas de description
Carte du superviseur de recherche:Pas de description
Carte du gestionnaire de zone:Pas de description
Carte de garde:Pas de description
Carte de recrue MTF:Pas de description
Carte d'ingénieur du confinement:Pas de description
Carte de lieutenant MTF:Pas de description
Carte de commandant MTF:Pas de description
Carte de l'administrateur du site:Pas de description
Dispositif de l'insurrection du chaos
Carte de l'O5
Radio:SR = Courte portée \nMR = Moyenne portée \nLR = Longue Portée \nUR = Très longue portée \nUtilise de la batterie quand elle est lançée. La longue portée utilise plus de batterie.
Pistolet COM-15:Pas de description
Kit de premier secours:Soigne vos blessures mais pas vos problèmes de nuques.
Flashlight:Que la lumière soit !
Micro H.I.D.:Lanceur de décharge mobile à haute intensité.
Pièce de monnaie:Pas de description
Tasse:Pas de description
Tablette de modification d'armes:Utilisé pour donner des munitions & pour modifier des armes
Epsilon-11 Fusil Standard:Pas de description
P90:Pas de description
Dropped 5.56:Pas de description
MP7:Pas de description
M249:Pas de description
Grenade à fragmentation:Boom !
Grenade incapacitant:Fait mal aux yeux !!!
Menottes:Clic gauche pour menotter, clic droit pour délier. \nMaintenez E sur quelqu'un qui est menotté dans votre équipe pour les libérer.
Dropped 7.62:Pas de description.
Dropped 9mm:Pas de description.
USP:Pas de description.