Et c'est parti ! Il n'y a pas une seule partie dans laquelle vous n'aurez pas à utiliser SCP-914. C'est une machine spéciale qui vous permet de changer le niveau d'accès de vos cartes. Veuillez entrer dans la chambre de confinement.
Regardez le panneau avec le bouton. Il peut être transformé en 5 positions différentes.
"1:1" - change le type d'une carte. Par exemple:\nLa carte de scientifique vers une carte de garde;\nou une carte de commandant NTF en une carte d'ingénieur de confinement.
"Fine" - augmente le niveau de la carte, et "Coarse" - la diminue.
"Very fine" et "Rough" sont des équivalents de "Fine" et "Coarse". Ils sont plus rapides, mais plus risqués.
Tutorial3_GiveKeycard
Je viens de vous jeter une carte quelque part sur le sol.\nRamassez-la et essayez de l'améliorer au plus haut niveau - la carte O5.
<color=#00FF58>Réglez le bouton sur <b>"Fine", "Very fine" ou "1:1"</b> pour améliorer le niveau de la carte.
Qu'avez-vous fait ? Je ne m'attendais pas à ça... Il n'y a rien d'intéressant, retournez voir SCP-914 !
Vous avez fait quelque chose de mal et vous l'avez détruite. Pas de problème, prenez-en une autre.
Oh, vous l'avez encore détruite ! Allez ! Prenez-en une autre.
Vous savez quoi ? Peut-être que je vais vous donner 5 cartes pour une fois ?\nRappelez-vous, nous voulons une carte au niveau O5, et non des cendres.
Euh, vous le faites exprès, non ? Pensez-vous que c'est drôle ? Vous savez ce que je peux faire, et vous ne pouvez pas m'en empêcher ? Quitter le jeu ! Ouais ! Revenez plus tard quand vous serez un peu plus intelligent !
Tutorial3_Quit
Bien joué ! Avec cette carte vous pouvez entrer n'importe où ! Je vois que vous comprenez ce qu'est SCP-914. J'espère que vous serez en mesure d'utiliser les compétences acquises dans un gameplay normal. Bonne chance !
